Ave María cuando será
mía si me quisieras todo te
daría Qué pasa familia Estaba ensayando
básicamente por si Pepe Aguilar tiene
otra hija o por si yo que sé por si
tengo la misma suerte que nodal y me
pongo a liar con 35 personas a la vez no
pasa que el chisme se pone como muy
potente y muy interesante cuando se
empiezan a meter los padres desheredan a
los hijos le pegan puas a través de
redes sociales y hacen directos falsos
troleando a la prensa Bueno a lo mejor a
los protagonistas no tanta gracia pero
nosotros lo estamos gozando con este
chisme por Dios Yo quiero cara el padre
de Ángel Aguilar se enrolle con el padre
de nodal familia no es cliff Bay lo que
estáis viendo en el título y en la
miniatura de este vídeo Pepe Aguilar
está muy disgustado y puedo llegar a
empatizar con él y sinceramente el tío
es un [__] crack no solamente de la
música sino que también es el [__] amo
de las puas en internet está troleando a
la prensa le está pegando zascas a la
hija y en sí sin temblar el pulso le
manda una advertencia a nodal achico los
huevos Qué pasa mi chavalería
bienvenidos un día más al Canal Soy Javi
oliveira si no me conocías te invito a
que te suscribas si quieres estar
enterado de todo el chisme porque este
va a ser tu canal de salseo favorito a
partir de hoy si es que has llegado a
este canal y no me conocías antes lo
interesante sería que hubieras visto
anterior a este los dos vídeos que tengo
hablando sobre este tema para no perder
el hilo del chisme mucho cuidado que
amenazo con un cuarto vídeo ya veremos
ya veremos ya veremos no hemos comenzado
con est familia Ya me estáis pidiendo el
cuarto calmar kep Cal de tía a madrina y
se ve la panza y yo Ah voy a ser
tía resulta ser que la gente le está
tocando como mucho lo cataplines a Pepe
Aguilar en redes sociales por todo lo
que se está liando en torno al nuevo
romance ya confirmado de su hija Ángel
Aguilar con el cantante Cristian nodal
el que habría dejado a su pareja y
supuestamente estaría empezando poco más
que según su descripción una historia de
Disney lo que pasa es que yo más que una
historia de Disney pues estoy empezando
a ver esto un poco como La rosa de
Guadalupe o por qué no también sería
comparable friend os acordáis la serie
de friend seguramente sí los amigos se
enrollaba con los amigos y todo quedaba
en casa Y es que hay que tener huevos ya
te digo de meterte con Pepe Aguilar ya
no por lo bien que cante o por el dinero
y el poder que pueda tener sino porque
[__] el pavo mide 2 m 2 m es algo así
como el Buda de Hong Kong Yo es que no
lo querría ni de suegro con eso te lo
digo todo pues nada Parece ser que a la
peña le da igual y se pone a tocarle las
narices al hombre mientras que está
compartiendo r disfrutando de sus
vacaciones que ha estado en estas
últimas semanas de viaje en Japón
fijaros Cuál es la situación por la que
está pasando sube un videíto Disfrutando
del paisaje y todos los comentarios Don
Pepe su casi mérito anda haciendo un
relajo Don Pepe mejor regrese están
pasando cosas bien raras Don Pepe Ha
oído el dicho de cuando el gato no está
los ratones hacen fiesta Pues que qué
cree Don Pepe tengo un chisme Don Pepe
regrese Ya es abuelo Nieto prestado pero
Nieto pero hay que tener mala leche tío
esto es de ser hijo de [__] lo digo por
el de los comentarios de Don Pepe yo en
tu equipo Don Pepe me enteré casualmente
de algo importante ya aprendió Cómo se
dice mi hija en japonés quitam malilo
que no no fan de su relación esto ya es
mala leche no puedo más y claro es que
teniendo en cuenta que toda la Peña Ah
ahora pendiente de lo que hace Don Pepe
en su cuenta de Instagram fijaros el
tiktok que ha subido lo que parece ser
el típico vídeo tranquilo típico de
tiktok el típico real que te puede subir
a su cuenta de Instagram Yellow mellow y
luego le endosa al perro a alguien y se
lo regala no veis nada raro todo
correcto un hombre disfrutando de su
mascota Y es que la chicha se encuentra
en el título del vídeo mi hijo
favorito Don Pepe estoy deseando de
hacer un vídeo de sceo con usted usted
sí que sabe dar pedradas La Movida es
que Pepe Aguilar tiene otros cuatro
hijos y con este ril se ha quitado a
todos de un disparo fuera coñas no creo
que sea ningún secreto y creo que aquí
vendría una frase que encaja la
perfección y que muchas veces la mirada
el rostro es el espejo del alma yo creo
que estaréis de acuerdo conmigo todos
los que estéis viendo Este vídeo en que
todo apuntaría y me da la ligera
sospecha de que a Don Pepe no le ha
hecho mucha gracia esta noticia yo no sé
si como tal por el hecho de que su hija
pequeña haya encontrado pareja o porque
su pareja sea este prenda Y es que
míralo Angelita no ves la red flag no
ves la puñetera red flag las tiene en la
[__] la tiene en el centro de la cara la
tiene tatuada quién eres Will en mí si
hay algo que me ha dado coraje de
haberme hecho mayor y es que en apenas
un par de meses ya cumpliré 39 años sé
que no los aparento tranquilos no hace
falta que me lo digáis es tener que ir
dándole la razón a mi madre en todo
bueno en casi todo cosa que mi madre Me
advertía cuando joven y yo no quería
hacerle caso porque tenía la loca idea
en la cabeza de que mi madre me quería
putear por la cara y resulta ser que no
que mi madre no se equivocaba que de
todo lo que me fue advirtiendo Se fue
cumpliendo me da mucho coraje pero le
tengo que dar la razón Bueno no sé si en
todo me acuerdo en mi época loca de
adolescencia que mi madre Me repetía
mucho una frase y era algo así como Javi
en vez de tú en vez de para grande vas
para gilipolla Pero bueno todo el mundo
se equivoca y nadie es perfecto algún
error tenía que tener la mujer y es que
Pepe la ha visto claro hazle caso chica
mensaje de advertencia de Pepe Aguilar
para el novio de su hija señores yo no
sé qué les digan mis hijas okay Y es su
problema pero
cero cero abuso porque entonces te metes
con toda su familia aunque ella o él no
se quieran defender ahí sí no hay nada y
no te estoy
amenazando nada más te lo digo y tú
sabes quién
eres es que sí es que yo no pero si les
digo esto y ustedes saben quién soy
saben a qué representa No nada más soy
un cantante de ranchero ustedes me
conocen me conocen Más allá de eso
Entonces no quiere decir que sea mafia
pero sí me puedo defender y bien
entonces es como tú sabes quién soy no
la riegues no O sea No lastimes nada más
se lo he dicho una sola persona ya se
fue ya no
volvió se me pusieron aquí de corbata no
te estoy amenazando eh nodal No te estoy
amenazando
que no lo estás amenazando vida mía Pero
si acabo de echar yo un chorron cito por
el culo y ni la sigo en instagram nada
parecido a la reacción que ha tenido el
padre de nodal al ver a su hijo gozando
en el escenario y cayéndosele la baba
con su nueva princesa vean la felicidad
del papá de nodal no se puede ocultar
[Música]
pero a ver a lo mejor tampoco que al
pobre Pepe Aguilar le haga poca gracia
el hecho de que su hija esté
compartiendo su vida y se esté
comprometiendo con este caballero con la
cara tatuada a lo mejor simplemente es
que las redes están provocando esta
reacción y esta preocupación fijaros que
el hombre disfrutando de sus vacaciones
en Tokio sube una foto chill con las
manos así no se puede ser más chill que
esto y la han llenado la caja de
comentarios Bueno tanto en esta como en
otras fotografías de comentarios del
tipo que os he enseñado antes y lejos de
parecer enfadado con su hija o Mostrar
cierta aceptación por las críticas que
le están haciendo ha estado dando
corazón a comentarios que la apoyaban
para opinar de los hijos ajenos
asegúrense de que ustedes tengan por lo
menos 80 años por qué le has dado
corazón a esto pepé para opinar de los
hijos ajenos asegúrense de que ustedes
tengan por lo menos 80 años pero Don
Pepe que no tengo 40 y hace poco me
compré una pizarra digital en el Amazon
creyéndome que era una Tablet y como no
encontraba el cable me creía que se
cargaba poniéndola al sol cuando yo
tenga 80 años qué comentari voy a poner
en instagram la caja estaba en inglés
las explicaciones de la caja por detrás
estaban en inglés ya sabéis Cómo me
llevo yo con el inglés por detrás ponía
lsd witting no sé qué no sé qué charge
ponía no sé qué charge 40 gr además me
acuerdo perfectamente o zoom no me
acuerdo Iván creo que ponía charge un 40
Porque además me acuerdo perfectamente
del número 40 escrito en la caja 40 con
el con el con el con el gradito vale me
acuerdo perfectamente que ponía eso 40
con el gradito y digo yo charge 40 con
el gradito esto no tiene cable esto no
tiene cable USB ni nada Sabes esto es
muy moderno esto es por eso vale tan
barato porque se carga el sol 40 gr y 50
si quieres Estoy en Sevilla tío y me
puse Es que lo hice de verdad tío o sea
lo estoy contando
lo estoy contando como si fuera una
broma pero es que lo hice de verdad te
lo juro o sea te lo juro que lo hice de
verdad es que te lo estoy contando para
que me lo estoy inventando pero no no no
yo dije 40 grad de [__] madre lo cargo
el doble vamos te cargo la batería
externa si hace falta con eso lo puse
toda la tarde lo puse toda la tarde a la
terraza
tío lo
puse lo puse toda la tarde a la terraza
Pero además para que ustedes lo vierais
tío lo puse con mucho cuidadito en el
Cachito donde daba El Sol de la terraza
y además lo puse con mucho cuidadito
para que no se cayera o sea y es que
ahora me estoy imaginando porque la
tengo en la cabeza grabada la terraza
aquella del piso aquí que era super
chiquitito con el tendero por medio no
sé cuánto y yo buscando el hueco para
poner la [__] [__] de table esta
cuando cuando coo la
tablet cuandoo Table a eso de las 9 de
la noche ya cuando se acabó el so a las
9 o las 10 yo que sé cuando me iba a
poner en directo la Table Ardiendo la
Table encender no se encendía pero quem
má quemaba como todos sus muertos vamos
lo podías poner de brasero debajo de la
mesa camilla la Table la Table más
caliente con un latigazo en la oreja y
co [__] y no se encendía tampoco aquí le
da corazón a alguien que imita su rezo
pero con emojis yo también le daría
corazón al menos no son pistolas pero el
Señor no tiene la culpa de nada hizo
todo lo posible por darle lo mejor él no
yo como papá los hijos cada quien es su
rollo ojo porque este comentario a ver
este comentario tiene miga no O sea este
comentario no es como que esté
defendiendo a la hija tampoco no O sea
este comentario Se está defendiendo a él
es como escucha escucha escucha escucha
el padre ha hecho su misión su rollo
solucionado colega yo mi parte la he
cumplido ya lo que haga la pendeja esta
allá ella me parece lógico y normal la
advertencia que le ha hecho Pepe Aguilar
a Cristian nodal teniendo en cuenta el
historial y la de cosas de las que nos
estamos enterando estamos hablando de un
tipo que si queréis en un cuarto vídeo
os comento utilizó en varias ocasiones
la imagen de su núcleo familiar la
unidad familiar de su casa para limpiar
su propia imagen cuando había polémicas
y sin embargo estaba por ahí mamoneando
con otras tías regalándole cadenas de
esas que parecen algunas cadenas de
estas con las que yo amarro la moto y
collares anillos es bastante probable
que haya episodio de cuernos a ver de
broncas de broncas creo que poca cosa
Aunque sí que es verdad que las ex que
han estado poniendo últimamente por
ejemplo Belinda no esta historia que
luego borró Marifer que dijo que el tío
era un [__] Pues evidentemente es
normal que un padre avise cualquier
rollo que haga daño a mi hija Te la vas
a ver conmigo pero Pepe págalo con él
[__] no nos troles a todo Pepe
Aguilar esta tarde bueno hace apenas 3
cu horas que estoy grabando este ví
vídeo se abre un directo en instagram
imagínate las notificaciones parecía que
me había bebido 28 reb se abre un
directo en instagram como para dar un
comunicado para dar unas declaraciones
yo aquí ya encendiendo el ordenador ole
videitos 100,000 visiti y Mirad lo que
ha hecho muy buenos días tardes amigos y
amigas lléguenle lléguenle pásenle
pásenle Eh cómo están Buenas tardes
buenas tardes buenas tardes buenas
tardes buenas tardes días no días ya no
son serían serían tardes verdad estoy
esperando que llegue más más más de
ustedes más más periodistas todo el
mundo venga por favor avísenle a su
abuelita vamos 17000 19000 echen 20.000
más más 21800 más más vamos a llegar a
30 vamos a llegar a 30 para decirles lo
que les tengo que decir
23400 23000 no 24500
e más más más más más más más estaba
esperándome para llegar aquí a a Los
Ángeles eh Ah no no es aquí Los Ángeles
pero bueno a donde estoy en California
eh Para decirles algo tremendamente eh
importante Así que ahí les va
e pues miren yo quisiera decirles
que qué graciosillo no Don Don Pepe Oye
qu Qué simpático no Don Pepe qué qué qué
chiste más agradable no sé te has
despertado hoy te has comido al Chavo
del Ocho lo peor es que 140,000 personas
le han dado likes a esta publicación
como si fuera divertido que jugara con
nuestros corazones de esta manera y yo
teniendo que volver a apagar el
ordenador y echarme en la cama para
pegarme mañana otro madrugón a la 1 de
la tarde a ver si algún famoso ha hecho
algo Porque vivo de ello Ángel Aguilar
también ha hecho algún que otro
movimiento en su cuenta Instagram que ha
llamado bastante la atención y ha sido
un poco raro por un lado este movimiento
de haber dejado de seguir a 600 personas
se ha quedado solo siguiendo a 30 y
también limitó los comentarios en sus
publicaciones algo que su padre también
está haciendo lo veo normal porque es
que en cualquier fotografía que están
subiendo de cualquier cosa ya sea de un
tema musical de un viaje o de su perrito
lo están llenando de comentarios de lo
mismo y otra persona que está pagando
también el pato de todo este chismecito
que nos está gustando tanto pero tal vez
ellos no lo están pasando también y a lo
mejor no se lo merecen es la madre de
nodal que mientras papá está contento en
el escenario a las madre le están
entoxin los comentarios de sus redes
insultándolo está con Ángela hijo sin
responsabilidad afectiva sin valores sin
saber estar solo ni en relación vacío
vagando para encontrar algo que le llene
mientras va desestabilizando vidas
quemando la reputación de cualquiera no
le importó dejar a su bebé y menos a la
mamá de su bebé hablando en serio qué
miedo encontrarte con una persona como
nodal tiene cero responsabilidad
afectiva ni siquiera sabe lo que quiere
para él se me hace que tendrá nietos
regado señito es hora de llevar a su
niño a terapia qué Injusto lo que está
pasando con casu evidentemente la madre
no se merece este tipo de comentario por
lo que esté haciendo el hijo o cómo esté
llevando su relación y su vida personal
de la que ni siquiera conocemos todos
los detalles y nos estamos basando en
especular en especular sobre cosas que
pueden ser bastante veraces por lo menos
la mayoría pero sí que es verdad que la
madre se ha metido en algún chisme en
alguna ocasión y por ejemplo cuando la
ruptura de Cristian con Belinda sí que
estuvo como tirándole mucho a Belinda
porque por lo visto no la podía ver por
temas de casap parneo Señora la están
criticando porque supuestamente no educó
bien a su hijo en este caso la señora
habló pestes o sea habló superm de
Belinda cuando terminaron su relación El
caso es que Belinda como te dije ayer
siempre estuvo muy interesada en el
dinero de nodal y la señora lo que le
criticó fue que Belinda utilizaba el
avión de nodal para hacer viajes con su
mamá o sea con la mamá de Belinda por
toda Europa vivieron o sea de hecho ya
tienen residencia en España la familia
de Belinda y viajaban constantemente
pero hacía uso excesivo del avión
privado de nodal a la schult a la mamá
de Belinda y a Belinda con los gastos
fantasm de Europa el shet privado la
gasolina del shet todo eso fue un que
Belinda te iba hasta el sú en el Jet el
gastadero de dinero que vio la mamá de
nodal de Belinda fue atroz Yo creo que
las cuentas haz de cuenta cuando iban a
a a restaurants a comer inflaba las
facturas Al momento de pedir factura
para Belinda sacarle dinero a nodal y
fue la que descubrió que cómo le
inflaron las cuentas cuando estaban en
Europa que le ponía restaurantes y le
ponía como dos os de más sí es es
terrible ahora y todas esas cosas se las
criticó mucho La mamá de nodal abelinda
en pocas palabras la señora se dio
cuenta de cómo era de interesada Belinda
y no la soporta entonces habló mal de
ella sinceramente me parece bastante
extraño viniendo por parte de una
persona como Belinda que se pusiera a
hacer estas cosas Pero bueno es lo que
se está chismeando ojo Porque también se
está empezando a hablar de que nodal
estaría empezando a ser más original y
no solamente con sus casiones sino
también con sus regalos pasando de la
bisutería a mansiones de calidad y es
que se está hablando de que nodal podría
haber comprado para Ángela una casa en
este lugar llamado Magnolia in and suet
que seguramente ente lo habré
pronunciado como un menú del McDonald's
este lugar se encuentra en Houston y
este vendría a ser el tipo de casa más o
menos vale Este es el estilo de casas
que hay en magnolias que básicamente
viene a ser un fraccionamiento en
exclusiva de la ciudad nada más que hay
que ver las casas no O sea no hago una
idea ni de lo que tiene que costar esto
nodal te como la boca si quieres yo
también aunque sinceramente poniendo los
pies en el suelo es más que evidente que
el tema de Ángela por nodal no es un
casap parneo ni está yendo Detrás de él
por el interés económico ni nada por el
estilo ella su padre sus tíos sus
hermanos sus ancestros están podridos de
dinero seguramente podrían construir una
casa igual de dura sin ladrillo con
billete y por cierto me estáis mandando
mucho el tema este del Danny Flow
intentando buscarle la boca a nodal sin
que nodal le haya dicho nada ya está
advirtiendo que si nodal le tira él
contesta que no le tire y es como a
elito quién te está diciendo nada Y es
que por lo visto el danif Flow Este es
un Busca fama de mucho cuidado hace poco
lo estuvieron cancelando porque dijo en
un tema que tendría relaciones con
compañeras del colegio de su hija una
[__] barbaridad Y me imagino que ahora
mismo con lo que está viviendo nodal lo
menos que se le estará pasando por la
cabeza sería eh darle bola a este
personaje y bueno familia por aquí vamos
dejando el videíto de hoy Espero que os
haya divertido y que os haya gustado el
chisme todavía tengo muchísimas cosas
más que os puedo contar Así que como ya
os he dicho al principio del vídeo y
bueno como os he dicho en los vídeos
anteriores también Al final todo
dependerá de usted si este vídeo recibe
mucho apoyo muchos likes muchas
suscripciones muchas compartidas no O
sea le dais se volvéis completamente
loco compartiendo el vídeo pues no me
quedará más remedio que hacer un cuarto
no y actualizar la situación con las
novedades que salgan además que me está
sonando por aquí el pinganillo y pica eh
huele a pique fuera de broma para cuando
estéis viendo Este vídeo estaré de viaje
que tengo que viajar este fin de semana
para grabar un documental para una
plataforma digital ya os comentaré De
qué tema pero es de uno de los temas que
más hemos tratado en este canal y muy
pronto prto me imagino que os podré
decir algo y lo podréis disfrutar y
Volveré seguramente para el domingo
aproximadamente y de aquí al domingo
seguramente haya actualizaciones sobre
este tema y si no sobre este tema como
pasa cada vez que me voy de vacaciones
cogerá Willy Rex le pegará a la madre de
Vegeta vendrá Win michu le enseñará el
culo a Dallas y la hermana de Dallas Se
pondrá a ha ser un caballito con la moto
por la avenida del Time Square
atropellando al gato de digev y se
formará la más grande Así que nada
seguramente estaremos en contacto
seguirme en Twitter seguidme en
Instagram y seguirme en todas partes
menos por la calle vale que quedaría un
poco raro y nos vemos en el siguiente
vídeo chao os voy informando por allí
vale Adiós guapísimos que paséis un gran
fin de semana nos vemos pronto